Resumen Unidad 2

En esta unidad se nos empezo a enseñar sobre las variables, que son datos que se almacenan
en la memoria del sistema y que se pueden cambiar los valores durante la ejecucion del programa.

Las constantes, esos son datos muy parecidos a las variables, tienen un valor, pero este
no cambia su valor durante la ejecucion del programa, se nos enseño tambien que dentro de 
los diferentes lenguajes de programacion se encuentran las palabras reservada que 
basicamente son palabras que no se pueden utilizar en los programas.

Se nos dio tambien el tema de operacion numericas y operaciones comparativas en base al 
lenguaje que se este utilizando y las operaciones logicas ademas las cadenas de caracteres
que son "string".

Creo que la forma en la que se podria usar estos temas en la programacion es que son las 
bases para poder llevar a cabo la resolucion de problemas y ejecucion de programas, creo
que en nuestra vida diaria se pueden utilizar las operaciones logicas, ya que en un diario vivir
si un proceso no sirve o no se ejecuta como esperamos y podemos resolver el problema 
de otra forma logica.