Resumen Unidad 1

En esta unidad se vio los numero binarios, que es la base o el lenguaje en el que las 
computadoras entienden instrucciones o comandos. Se nos enseño tambien como combertir 
los numero binarios a numero decimales y viceversa.

Se nos enseño tambien sobre la logica y las proposiciones logicas, tambien se nos enseño
sobre la conjuncion, disyuncion y negacion, que son muy utilizadas en la programacion.

Tambien se nos enseño sobre los algoritmos que son un conjunto de pasos para poder resolver
un problema, deben de tener un orden logico y pueden ser intercambiables. Y por ultimo se 
nos enseño de los lenguajes de programacion y los diferentes editores que existen para poder 
crear y ejecutar ciertos programas. 

Todos los temas que se nos dieron en esta unidad son las bases para programacion y son las 
herramientas basicas para poder empezar a programas y sobre todo en el caso de los algoritmos
es la base para poder resolver problemas de una forma organizada.

Fuera de la programacion, el tema de los algoritmos es uno que se usa en el dia a dia en 
cada una de nuestras vidas y actividades aunque no nos demos cuenta o no seamos concientes 
de que estamos ejecutando un algoritmo.

